让感动一辈子都记得已经听了一百遍
怎么听都不会倦
从白天唱到黑夜一直在吹
如果世界太危险
只有音乐最安全带着我进梦里面
让歌词都实现
无论是开心还是难过我的爱之不变
不必担心时间流露在这一切
无论是黑豹哈怕还是烟魂来之不变
所有美好回忆记录在里面
就像火把乐的那么深我们的歌那么久
无管界
跨时代走不会交急goooodbye
每一句都能动人心
鲜情人走被我的快乐
可是我们却也爱越深
认识你让我的幸福如此耶
能怎吧
执着唱我们的歌让感动一辈子都记得
名字都记得你是嘿嘿情人总分分合合
可是我们却越爱越深认识你
让我的幸福如此让感动
不要觉得继续
唱我们的歌
让感动一辈子都几分早生交早就早该生气
了
我说怎么唱原气呢
小姨我去手还在想你一下明的事
说了会说了会播再说
谢谢弥月家的木屑的SC
小明和小布兔的歌也要一直唱下去呀
哦呀晚上好敢笨呢
现场不这样用的干笨
怎么就开始刷掘不认输了呢
不不不我不足四五哼
不许说你我不然我要找我要挽回一下大家
的想法
挽回大家对我的想法啊啊啊啊嗯嗯再唱你
我不行
嘿谢谢连行练剑哥哥拍劳凤锦
嗯呢我还唱一个这个差个圆
差个圆呢
挽回一下我的这个这个这个颜面来一首圆
不是这个圆人是美满
人是那个令人甜蜜笑脸仍是翩翩起毛尽的
圈圈传出一圈
圈人是厌倦原是那个令人难受
再见最怕最爱已经不会再见
疯面不及考渡你所以等的路等等吧
等睡吧
八怕快乐快永远
我知有情人永远见你才是真的的开始
成人沉醉的小心要离开一段开一段深有个
勇敢原虽真是
不够远
而有幸一天会滴你什么遗憾的小心愿
诚心许愿心对都哽咽
如果不全恨风对最有的都已有
你总是不被想别人给我肯定嗯一起
所以将叫悄悄却流落水头头
嗯痛恨了风变哎即是去离湾
爱你我信缘分安多年
嗯
这个全醉的是离开一段可一段相恋娘的眼
的
虽真是不够远而有幸一天会遇见你
你成为遗险的小心愿诚心许愿
一先对到今晚如果完全合风
嘟嘟再也对不要有你总是笑一块拳
思念不对远远悲观的脚踏点给生灵梦
我等于别大意永远在对放弃我
加油你的被温暖在的幕后房境
Iwillseeyousomeone
离开一段开一
段心一段掩盖的缘可伪
或忍从前那一些小倔强会令世界未满点
一直怀在
这是我双眼好想有你多要只想你呀
如果不算后悔烽烟嗯嗯
在多一有你至少今天你欠缺的
明天见
嗯好好好一首缘分给大家看唱
这个也挺魔吗
这个看着感觉唱的挺好的呀
请你给高我们小乡人快乐
谢谢张张好听好听好听好听好听好听好听
好听小薇不错
小薇不错一首恭喜你
谢谢乐比的SC
我亲嘴首播应该是八点半
而且你没放歌词
不如换人前的真的啊啊啊上进
谢谢邓爷
枕头的高粉简直是天籁大哈哈
放他出来吧你曾真真放谁呢
好哎好坏应该放歌词的说
但是之前的也没放一点都不老
天天唱什么怎么都有点晚了
还没介绍喜欢什么游秀业绩
本来想填的本来想填那个表的
但填这个表之前会反馈
说这个表不不太好看呵呵还没有启动
不启动今天下播再启动
今天嘿嘿喝口水嗨关哪去
现在不在吗
先不是在吗
猫神兄弟也在也在也在先懂小马爱
touxFH次什么
黑黑没有没事迟动呢对自己吃的好啊
Ase现在iphone十四已爆发
丰田已膨胀膨胀了还在玩呢
哦耶a我猜小迷服
嗯耶嗯哎呀哎因为啊完成飘好
嗯
完分感觉这样子感觉这样子下去继续也可
以也可以
有更更久呢
感感接下去谁吃过
谢谢本真k的s级恭喜小明五万粉
小明要和小布头一起走的更远哦
那可不加油小明冲锋四九九九九了
你就谁点的取关呀
哈哈哈哈怀咋这样点一下
我知道一定是点那个特关的时候点错了
点成了取关肯定是点错了
点取关
我说一定是这样的点错了
点错了提醒你点特关了
提醒你点特关了提醒你点特关了
观众回来他的能看到车皮
后面还有节目吗
后面应该应该就是小唱歌环节了
应该应该没事了
还想还想要什么节目吗
哦吼哦明天在那个假死
他战死之前大概两两点吧
明明天提前明天呵呵提前一点
看看能不能玩一个那个有调
能不能玩一个又能做的游戏啊
玩一下
因为们做的游戏的说两点钟来玩一玩u多
的游戏
辛苦悠悠们赶工啊
明天下午两点钟来把游然游游戏家做游戏
玩一玩
可以吗
可以嘿嘿嘿嘿还想不通
再也不说谢粉丝快乐
Sc没点关注的
悠悠麻烦给我妈咪点点关注吧
以后可以看到更多的可爱的猪小迷哟啊嗯
啊
猪小姨吗
哪里住
要不要抽马桶
哦什么啊我不记得我不进来头
我我要我还要给小灰兔吃
如果别把我充电相机告别
谢谢机甲正诚高粉哼
为什么六迷密迷茫
麻学欣欣不明白高粉恭喜小明五万分好看
趁着你后面也要和小小骨头
也要小一起过好多个周年
谁又说我洗的我哪在呢
谁的家
我的天哪我才反应过来
谢谢的守获一五万存谢谢谢谢
好了应该可以不用再刷这个了
不然他们等一下要取关我了
好吗
我不说这个等会被取关
等一会他们发现哎呀这个明月瓜粉了
我也取关了
这样的被他们发现了就不好了
不能被让坏心肠的人发现
我说好灵动那是嗯你真要气
别别气好坏呀好坏哈哈
谢谢你们的礼物呀喵喵喵喵
谢谢嘿嘿
这个米还有这个要奇怪的人好坏好坏的
哈哈啊啊啊啊啊努努力
苞弥月上三万粉
等我心你给我撤回哦哎哎哎哎哎哎嗯
七谢
可真的回到过去传说时间的画面的钟
充满方向开始移动
回到当初爱你的时刻
定格内容不中取这个取关
终于你要找回红线
爷爷我准备唱完歌开始
谢谢大家的礼物可以吗
唱完唱完最后一首歌就唱完最后一首歌开
始了
谢谢大家的礼物
三d模型不会唱一个来唱一个来唱一个啥
感觉可以可以
什么什么戏什么戏啊我去
这也太变态了
这个时候吗
哦
说到这个
我今天去吃去吃东西的时候
去吃饭的时候那个那个店里面播了
那个蝶问很可怕来着
肯定不会唱这个啊
这个也不会唱这个这个这这个这没细节
这不能怪我我是忠心的
我一定会幸运的因为们别担心
我会尽好了
好了好了
嫦娥唱个这个嗯嗯哼谢海信进入情的SC
小
b小b看看同单头的大屏反图在你第一条
转发动态
下面第一条转发的动态是哪里啊
我要唱这个刻在我心里的名字
来一个刻在我心底的名字
转发大型的动态好太我也没矮的鱼
为有发现吗
没看到下没看上海的回忆
看到打卡成功了有有啊到有上海的吗
转发哦他他闹已蹲守差
差点被岳伯父踩头了我还在翻呢
咋找不到呢
咋我找不到呢
小心自己没去动西没有霍伯特哦
我知道了这个评论下面这评论下面吗
也没找到天哪到底在哪
好崩溃
这位想你吗
不行要给霍伯兔出出
要给霍伯兔出出风头
苏伯特依旧没找到
等我唱完这首歌找找可以吗
唱完这首歌呀
操或者可以直接发我私信里吧
可以直接放私信
你
唱一首刻在我心底的名字
也说乌必哩好几次
我告诉我自己愿想努力刚升光的女
人竹林而已
Juststme刻骨铭心
只有我自己好不容易交出真心的勇气
你沉默的会是谁
我心底的名字忘记了时间这回事
于是谎言说完一次
就一辈子曾完顾个世界对峙
觉得连呼吸都是奢侈
如果有下次我会再爱一次
在我心底的名字你存在尘封的位置
要不是这样我怎么过一辈子
我住在霓虹的城市
或者飞向天堂的地址
你可以翱翔归说我只能听着寻找你
茫茫人海却又想起你
好不容易离开思念的轨迹
回忆将往联系到过去
在我心底的名字忘记了时间召唤
事
竟然决定爱上一次就一辈子希望让这世界
竞争想念
才不会变得的双车
如果有下次我我会再爱一次
可在我我心谁的名字在尘封的位置
要不是这样怎么我一辈一次
嗯嗯我住在想你的城穴
嗯我就飞翔天空的样神
你只是要像有个我为你坚持在我我心底的
名字
忘记了时间召唤神
既然这体爱感受一次
就一辈子希望让这世界静止
想念才不会变多奢侈
如果有下次我会自忍一次
哈哈哈哈哼三十周年快乐了
好俏皮谢谢发你图片了
V朱琪嗯嗯嗯好哦哦
还真有终于有这个终于有大屏看了这个真
丑
谢谢海信建入谢谢哥哥们看看护补兔
看看互补兔
嗯
哇塞好大
哎呦
这个地方我也去过百年百莲
这一茶百年这一茶我也是播都我呀
我都我都就是去过几次了
这个大屏真的很漂亮
谢谢大家都是我赞注你
感谢大家写上班身日非的高本
我看谁说我们小明上大皮呀
睡觉呵这儿躺着就是睡觉啊
这也没躺着真没躺着吗
嘿嘿嘿嘿还有一个还有一个书品呢
谢谢dreammaster七的啊
这个SC啊明天今晚能来首八哥
你最拿手的歌吗
八宝退哎呀我啊说这个不存
刚刚唱完最后一首歌不唱喽
下次点歌回的时候来好吗
哼哼这个这个这个可爱的垂耳兔也可爱不
行
刚刚已经唱最后一首歌了
再唱念不了礼物了嘞
好吧没事别别哭
不是大题预告图是闭业
那还是睡觉是吧
怪不得心念呢还差几集
还差几集我想想我拿手了
竟然是
你说你旁边这个是这个好像是四八六来着
冉王不知道是谁不是认识这个怎么唱
你说你想逃开松手爱太累爱的不次
也无意为我给不起
最简单的承诺你一定知道收拾好
我开始从宣布不到
到底有谁知道时间就发向
不会想啊我又不敢唱这个一唱
这个有人说预防针喜欢这个这这个这个地
方唱的特别爽
这地方唱的很爽很很喜欢这个
嘿嘿嘿嘿收到暗号没有暗号呀
呵呵呵还是谢礼物先从s级开始
谢吧也还蛮多的
谢谢比翼家媳妇儿
这个SC迷神唱不多了
能听听地底下的小迷唱歌吗
刚刚拒绝的唱歌不是不是很好接受积极的
唱歌不是很好
接受点视频先问先不放了
放他出来可以吗
没写着禁止一切SC点播
我才限时复刻哦
这是嗯这是那的这是视频啊
我们切过去看切过去看
哎等一下咋没找到听一下
Ok来看和表情猪表情沙粉条
哎呦这是我唱的啊
我刚看标题记得是这首晚上好
晚上好是来自八你又说拔插的电了
谢谢
Thankyou
我感觉没有符文这个长久店
我想象到了好看
今天让你你也会想哭吗
你们有没有什么想对一年后的秘题做的有
一对可爱吗
做梦也会想做很多梦
谢谢你们这么这一年
嗯
对
小明能够穿上去希望小鱼打卡和各种雪话
童学能过天怎么一下子过了一没有了
都说喜欢那么打着就下播了一个月的小
但是我认为只要是你看到的那都是我
我想在你们面前保留个真实的呀
可能会有小女孩的心事
大师开放了还忘了世界的大门了
能好好的接住我吗
哎呀好不好意思有很多梦想啊
小弟弟一样小心
嗯墙上这一w啊
好就梦想在努力的想好好努力
对对对两国度的为某某
没有你可不记得你这个可爱的人脉
你的厉去了需要你的吻我
最后一句默寞了一个自己看别人看
其实我一直觉得是你心中那边根本达不到
第一
我只有想二二组一组活动傻逼
我嗯米也卡比其实还留下了不少遗憾
所以我才会下定决的心愿
拍了这一次的舞
好
算是完成了我藏在心里很久的一
个小了小的愿望吧
不知道和大家平时熟悉的加一顿博食
会不会有点反差虽快
一直不敢感觉虎虎虎虎呼呼
嗯不错不错啊哈哈哈哈嗯
好酷
五是还得开我温暖的
哼哼哼嗯我是啊哼吃的真很好喝
好好好好好的这不是快乐
二十七这这这这这这这这这这这这这这这
滋滋这这这这
这这最最最最最最最最喜欢小鱼了
谢谢呵呵呵
昨晚真好
我去呵呵哈哼哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈好
酷
你做的好呀好了好了
好这个歌其实唱的不多
这个发则哼我我死的人呢
哎呦
你的把他把儿童你拿的day靠做纸态爱
的嗯啊
是七呵呵看刚刚没看不会良木了吧
怎么不说话呀
谢真分小气的SE
同街过前达到了BW
上了屁火上了命骚
你最好别输在后一啊呃这谢谢明月
家的木星的洗通武器追到三十题
我们登上了冰火登上一的说服
是无缝无缝实现了五万分
小米一定会成为理想做自己的啊对哎呀
太谢谢木叔谢谢大虎
谢谢春哥
七的高一样直播间谢哥哥比的s级小明重
生
直播间统计都比上次首播高了个吧
当时有多少我都不知道阿里个度
哼哼哼哼谢
看着棉花糖刚蹦的小迷你大拇机真的不卡
了还得小鼻指的
好哈哈哈哈谢谢小北开始泄忌了
给你们放个歌儿吧
但是还是放这种好喝个水
呵呵呵谢明天在爱醒目的ST
没有两步都是我姐的时候
我就一直在哭
看吧谢谢老叔
什么嗯嗯开心SC
嗯谢周围正上百的钢棒周
我知道还有半个小时未压装大学系的芊芊
主播
不可能不可能的
嗯嗯好的四谢谢最欠的螺旋长问道
Sc
我想起来了
刚出道的钱也是这么多
弹幕easy好么
当时有人都带我吗
谢谢七座马的钢蹦初见可爱单腿谢奶香脆
人杀的高粉老
妹已经回不到这个声线了
被煎就就味儿了
勺味儿这个味儿不香吧
仙女正好也会流口水刚蹦完了
没复习就来参加考试了
肯定考不及格了
哦谢快朵莉家的猫的钢棍
今天的钢棍给赢了什么谢恩
谢谢的哥问你偷笑啥
谢旺旺旺猜的SC啊
这个SC支持一下
做刚刚视频的悠悠做的太好了
千见有你我说谢谢大门里的钢蹦
我看哭了真哭了
大家呢衣服谢黑山秀兰的SC看哭了
不能不单退了打看哭了
打看哭了谢谢灰度的高吗
你们觉得呢
谢单纯爱一依的SC小明
我从未来回来的在这个世界线
未来你已经是世界线逼世界极了
逼逼逼了
我看到才三岁的女孩有一点不太习惯
谢谢别亮不事的
谢谢快点快点快点快点拍点拍点拍点
拍点拍点拍点拍点啊啊
谢山叶喵的吸引宝宝这是你美呀
这个我是真爱哦
大家我还是没怎么听到大家说这个怎
么样
谢真正神气的SC这个SC支持
像刚刚做视频的业务做的太好了
热的眼睛有点点流汗了
哈哈哈哈跟平时还是有有一
跟平时区别的时候我觉得还挺大的
跟前两套衣服的这个还有一点吃
别的说当时纠结了很久
当时纠结挺久的大家都说我可爱吗
当然真幼稚很懂没有战斗力厕所
他家只有这个猪笔点环境战斗力考虑
再排个期休一下包住点
因为很圆润呢谢谢杰爱东的钢蹦
各位小白兔灯光太小
音响还有什么乱七八糟
全部给我上屏幕刺眼
先求费了谢泥叶家的陌线的SP
还二首可爱的小可爱的啊小可爱的钥匙回
来二声臣
这跟周表那个表情一模一样
哈哈哈谢阴谋的僵尸武王的高度
小布兔没有吸粉闹了搞不多也样
谢今天有进火的猫
都给我们神心灯摇上拿上了谢幻想
的SCU
妈尼我亲死你妈尼我亲死你妈咪
我咪妈咪
我七十谢五十豆会的高问小迷一直健康快
乐
好
凯亲是你
谢谢韩寒的大丫丫的高本
小皮可爱
我衬着你新人各种觉得累的岗本小博兔录
手
视频好燃现出出金力献出经历一天考验的
钢盾
谢李亚东的高峰恭喜小明三中奖
唉怎么又你又来了一遍
我刚刚要谢到你的刚问了
灯光特效音效什么乱七八糟
全上全部给我上在调
都刚不以严肃以严肃备战
四周年庆啊谢水七水和硫酸亚人溶刚不迷
时时说实话是不是忘记下午我发的材料了
天哪我都发了我都发到的时候
哪里忘记下载了都放了
都放了都收集了的说谢谢
理浅不喵的高奔小小摩托没有吸服
哎小伯兔西西服啥时候能
谢看娜小姐的c刀米五万粉丝啊
不是我一期待更多有趣的二牛直播
既然真的要二流直播
好像真的没看到啊
抱歉抱歉什么是没看到
我真的很抱歉
但是我是应该整理了那一种
应该都有整理的来着
抱歉抱歉滑轨了滑轨了
抱歉
回以老贵的话可以不好意思
如果是的话之后会找一找的
抱歉还给了钱都是别的SC啊
小b把这个up主拉黑就看不到他的视频
了
收到收到谢懒狗也想化气成家的SC啊
原来今天臭勤老师亲自给各位考不错加题
啊
期待明天的考试回还好吗
有名字的话应该就是有视频的
谢谢可可戒酒的SC啊
祝迷神三周年快乐
打个金粉上个键祝迷神越做越大
离小众宝藏越一年
大众宝藏将成为谢谢野生西瓜的东
西
这我就不念了
导致了这什么东西导致什么东西不见切
太快省掉了有可能不小众不看了
小众大众都都都一个样
都有UU拍照
嘿嘿谢本真k的SC哦
还把两个SD卡了小蜜好可爱
让我亲上你
还有一个是谁
小鱼好哥
爱我千余神一哈哈谢谢狂土贼的钢棍弥月
大
人
之前点赞过刚刚又点赞
不就是取消点赞吗
这样的吗
应该不会吧谢念谱丢奴的高门勺咸鱼
夜家的冒险的ST
你这么魅惑我了那我得操我就投了
你这这样吗
很好好
谢谢面
谢谢谢谢魅族key火命
我气死你我气死你我气死你我气死你
谢谢哪位奇男的mr
这一个谢谢小兵种子
谢谢
追名正版的司机穷博兔只发得起蓝地毯了
祝小明三周年快乐哟
谢谢你的说谢吃西瓜不吐西瓜皮了
钢本师傅别念了我头疼
谢谢你的SCE啊小明三周年快乐
谢谢谢车瓜马的SC小明也是有女粉的
小明友撑人衬死你
他念过谢别家高僧的s级小v有坦白
我真的是十六岁JK国图好多人装啊
谢谢橙子的s七小明三周年快乐
二零七三周年快乐
谢谢天晴茉莉清茶的SC小皮气咒
你哼好好好
好好
非常感谢小b的付出
谢谢你一谢谢y一妮迪的s级小明三周年
快乐
二零一七三周新年快乐
很开心遇到你们
谢谢谢爷爷家的猫和我的钢棍小蜜
我也看了几天才开始玩的
呵呵土豆是吧
他肯定他肯定是穿越的
这个这个悠悠应该是穿越的
他是穿越来的有点猪鼻了
还没有适应这个现代时现代的这个生气啊
还是有一点这个时候混乱了
谢不想上半整睡的刚蹦妈咪碗三周年快乐
谢谢毕业哥爱的博家曼的SCE周年
快乐的说
对小明的喜欢是远大于土豆呢
呵呵呵有几个念过了可谢二三三钢蹦
趁别人趁人不在
偷偷祝小明三十周年快乐
我在我坐哦上厕所
谢整神连连降的高本点点点
谢HF
在你的玻璃心的SC杰卡子来了绝了为止
谢谢
在艾玛的钢棍迷神终于要三百件了
终于天道酬勤了好感动
谢观赏月月的高本小明这部来劲
你也真是顶美呀一直可爱呀
谢谢弥月家的风心的高峰
你再这样卖萌我真的要变成烤子了
难道不一直是吗
难道不是一直试吗
我看看好s级卸完了开始卸礼物的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
日日等会儿等会呃开些礼物
上个厕所好吗
还得卸卸了SC的SC的卸完了
如果我前面也卸了一些
所以刚刚前面卸到了的就没有卸了
前面也卸了
谢啊谢谢大叔谢谢哎呀呀呀呀呀
我的宝贝的钢波第一次到卡博特好紧张怎
么办
别急别急不让去吗
不让去上个厕所
小伟周围张刷版的高本小兵青春一周年会
就把去年的截图赖来比一会儿走了
这啥啥时候开始啊
这是生日的东西啊
不是周年的这生日的呀
先吃瓜妈的高度
可是小明在这换来换去
太可爱了吧恨狠了真可爱呀
谢谢
那我去上个厕所周年祝福煤气灶
我来搜一下哎搜一下哈哈哈哈
嗯
先比一场的高度
我前面的SC是不是漏了
没听到谢稍等一下咦怎么搜不出来啊
东西我找找我找找我找找哪个没写到
我全部再卸一遍
哈哈谢北JK的自己自太喜欢小蜜刀
谢谢啊我找一下先本节课
呃这几个应该都念过了
向本节快乐谢谢
没点关注的悠麻烦给猫咪点点关注
以后会看到更多猪比的小蜜妞
还有谢谢你的
二十七恭喜小明
五万粉为我家小波头走的过年哦
小明感觉漏了我全部都点了呀
可是呵哼像本真开业的s级小美猴哥
我欠死你还在找我找一下
找YY找找找一下还在找还在找
应该不会吧现在还有漏吗
现在前面说漏了的现在有念到吗
呵再谢谢谢你的吧
不好意思刚刚真没找到
应该是没有的
谢谢露露宝贝的吕凤仙宝贝的刚奔
转眼又过去一年
小明十七岁还是去年的去年的去年的
事那明言小明应该十八岁了
我每一天都要十八岁
总之谢谢大家
SC
我这里看着是没有的
我在这里看到是正常的
没有了SC的已经念完了
有很抱歉呢应该是有念到的
都念到了哈
如果有什么问题那就时守星沙的过了
我这里是看看到都是点念过的
我去上个厕所哟现在还是无比好的
钢棍小迷开着钥匙开着钥匙
谁的钥匙上个厕所晚安
等会来
嗯我把猫神放进来了
我说的对我做的对他很看吧
嗯嗯嗯应该对吧
我觉得应该对的哈哈哈哈对
嗯好我谢谢礼物哦想
你宝宝石听到他声音了吗
说完就猫神摄像镜把SC切出来
哎呀看让我的ST中了
这能贴出来的是他只有之前的我这他们那
之后的谢谢本
节课题的纲播
我第一个SC是二十一点二十三分的时间
附近的悠悠发的SC应该没没吸到八点二
十三
二十一点二十三哎中间确实没了
好吧好啊
我去这中间确实没有了天让我羡慕的
还真是中间没了石头加飞锅了
我去这么没有我上次这样子说说心心上的
时候
他就说这个是b什么
这个是b站的什么什么
他这样说直播间还真没有
就这个最从他从二十一点二十三分到这最
后一条SC
然后下一条就是二十一点三十二分的了
我的妈呀
使我心上的冰果中间隔了几分钟
总之
谢谢你异常的SCU从来没接到没看到
但是也谢本家开的SCO
谢谢再说哈哈哈哈
好
可以谢谢了啊
对我去谢第一颗第一口的煎等呀
我是大人我现在见照耀
你好谢谢你祝你身体健康
工作顺利
福东海寿年生谢佑
谢谢
谢谢你爱你个多无聊兔
爱兔是吗
好的谢谢李可
哎呀我妈妈被妈妈不被被猫咬了
嗯早点休息
哦宝哈哈哈我这好多礼物
天我歇着玩吗
我拉了一下超级自我
我不知道信不信人啊
那个那个那个那个那舰长可以集合线吗
是哈哈谢谢芝芝他的建章
谢谢掉队
丝袜的舰长先煮着下次见
张蛋卡我哼哼是不是是舰长集合
等一下我看看他不的设置是现场给我
亲三个那你们你们磨耳朵吧
里头啊嗷地空龙是你不
Bob妈木哇野会别舔给第一口
哈哈哈哈哈哈给你口袋肯定好的
嗯嗯嗯谢谢d二六克斯的亲密之旅
谢谢
前面的还没歇到应该分开写了
我再一一谢谢谢大炮炮的舰长
谢掉着丝袜的舰长
谢谢土着之下的舰长
谢谢穿衣服的舰长
谢谢吐土奶皮的舰长
谢谢雨血交渣的舰长
谢谢吐兔奶屁的舰长
谢谢若梦太空的舰长谢谢梅丽
普贝当的舰长谢谢黑泽民的舰长
谢谢一路的舰长谢g二十一的舰长
谢谢路易泽的舰长
谢谢海星与箭手天的舰长
谢谢最后一步的舰长谢黑拳兽的舰长
谢谢弟弟五六七零招九二三幺六的舰长
谢谢纯良的舰长
谢第三回重新想了的舰长
谢陈你家的舰长谢浮生莫哥的舰长
谢谢鱼鱼蒸发人的舰长
谢郑和丹谢宝宝的舰长
谢谢默默默的舰长谢谢宇光坏的舰长
谢谢JJJ的舰长谢谢uki的舰长
谢谢星空虚幻的舰长
谢谢博格尼高啊的舰长
谢skiondo的舰长
谢我确实不懂的舰长
谢超级无敌大南瓜头的舰长
谢谢UPILON的舰长
嘿谢空军北疆的舰长呀
谢谢这个谢谢撸撸撸撸的舰长
谢谢弦子才是本体的舰长
哦是lamz的舰长
谢谢网友小p的建招
谢啊你姐你你新的舰长
谢谢可以哼clear的舰长
谢清水中清水中汽的舰长
小灰卡的舰长谢小子玩一巴的舰长
谢随心随意的舰长谢谢李浅喵的舰长
谢青草原的见着谢谢
月月落满空沙的箭
招谢阿成又厚的舰长
谢起飞的舰长谢魔法魔法
老鹰南瓜子的舰长
谢谢小天暮云的舰长
谢谢nevermorenever摩尔
的永永不单腿
的欠长谢
梅州夜城的舰长谢看看自己的舰长
现在温柔些的舰长谢谢牙医牙
第一个劲呢真的这个小羊咋在这儿呢
我去这是新新认识的玩魔兽的魅力
暗恋我是血竹他们队的谢若型的舰长
是中国球人的舰长
谢谢莉莉娅的舰长谢谢人类的见长
谢纳
你认识怎的舰长央锦谢苗小鹿的舰长
谢rich小马的舰长
谢谢现实现实词的见着
谢谢姑姑写的见着谢本命伊利亚的舰长啊
谢谢噬魂蛇的舰长
谢谢谢谢汽水和硫酸亚人的舰证
谢三楼粉丝控告一下的舰长
谢水城东的舰长
谢谢残之某和气的舰长
谢谢山一四一五的舰长
写上一喵的舰长写阴验爬行法的舰长
像keep爱的舰长
像别家的沙卡西的舰长
谢黑猫小魔法师的舰长
谢某天才兔子的舰长
谢台风已过的夏天的舰长
谢谢你正好也会流口水的舰长
谢诺儿等的小樱花的舰长
谢今天有贱活的妈的舰长
谢肉肉吃肉不会长肉的舰长
谢谢道不坑钱的舰长
先别先别替的舰长谢谢
忘穿内裤舰长谢耗子的舰长
谢娜暖好的舰长
谢你也家的蛮好的舰长
谢陈
childholymeletailtina
的
舰长谢花园包包的舰长
谢谢韩寒心肠的舰长
谢如果可以不说话的舰长
谢月华洛兰的舰长
谢谢stuckgive的舰长啊
谢杰盟牌的舰长谢谢爱杜迪的舰长
谢谢凡尘的舰长是刻着我西街的舰长
先全此方的舰长
先吃个瓜吗
舰长啊谢没有波停的你的舰长啊
谢谢乐风校的舰长谢谢事业的舰长
先水波的剑店长还有虐待艾玛
谢谢你家舰长谢鸦天狗古文的舰长
谢官场佑佑的舰长
谢谢endless的见着了
像慧慧从小就是饼干岁的见证
谢任务的舰长谢牵牛花与金鱼的舰长
谢三十三二的舰长
谢谢国迷又飞手的舰长
谢谢等秋风化成诗的舰长
谢辉泽们的内阁男友的剑证
这是什么
小梦问这种
嘿嘿
又要涂凉念已经在哪手机没电了
他这个ID的问题谢风沙的舰长
阿迪亚等我
谢谢米爷家的冰红糖宝宝是真的啊
嘿嘿谢低调呀的舰长
谢假小子爱露林的我的舰长
谢a一alleastis的舰长号谢金
刚台红茶的舰
长谢小风小风的接啊
谢谢blackrebel的舰长
谢萨克尔签的舰章
谢谢菱角仙的舰长祝你们枪啊
大家身体健康工作顺利
福东海寿本山谢谢大家
爱力嘎多谢谢谢
Kill的钢棍祝小明越播越好
越播越年轻还真是明天还要运动呢
能卸完吗
我看了一下
有一千一千六百五十个礼物
但是我已经把我把呃一块钱以下的都都那
个
因为一块钱不是还有那个庆典嘛
也卸不完
所以把就是设置到两块钱以上的
不知道有多少
哈哈哈哈还没笑不会赖的说不会赖啊
不会啦其实也没有特别多吧
但是如果再拖下去就不是很好
能不能饿啊
没事我接着卸加个感谢回
感谢我一说一直在念
你们舒服中间漏了十桥SC
我的妈呀那我咋查呀
我咋查呢
娘念回两练回吗
玩为是这个也看不到那只能看到这个
好奇怪呀好奇怪先修什么
还是卸完吧能卸完休息吗
嗓子哑哑的那那我下嗯啥时候写
先休息吧那我先休息吧
反正这个季度在这里我会再谢
大家先休息先休息了
先感谢今天给我送礼物的悠悠啦
我会给大家感谢的会给大家感谢的
谢谢大家的礼物的手
我们明天再见吧
可能会可能会就是如果接不到我的会
录视频谢谢大家的说
想不到会录视频谢感谢大家了
今天的直播就先到这里了
很抱歉没有限量的友友会感谢大家的
那么我们明天再啊别上what
sgot什么nme
OK今天的直播就到这里啦
嗯
我们明这加油
明天两点钟就会来玩游戏哦
谢谢大家谢谢带我听得见哦
拜拜的说啊哦哇谢谢大家
明天再见
嗯不叔不对对不对
巴拉巴拉啊不啊不不好
啦啦啦啦啦哈哈呵呵各自不合听
快走我的腮宝嗯寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格的曾经提米诺塔被你而保
佑
不过努力的你觉得哭得到闹都的没的
你那一朵嗯和我的答他这里嗯没有地方嗡
嘛呢索我嗯看
那些迷雾嗯怕过不来
pakista我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦SKhello
我的梦霍西哥或基督嘛
Day谢谢你
嗯嗯对对嗯零